Fala, turma. Então, estamos aqui dando
continuidade às aulas. Uma vez que você
já entendeu o básico da ASG, sabe ler aí
qual o ativo que está sendo nesse caso
alimentado aqui no dashboard e entendeu
a volatilidade que pode implicar na
abertura, vamos então dar sequência aos
primeiros sinais da SG. Assim que
começam a surgir os primeiros sinais da
SG, o que que acontece? Então, a
primeira sinalização que você verá é a
movimentação do preço, ou seja, enquanto
não tinha nada, isso daqui ficava vazio.
A partir do momento em que abre o
mercado, ou seja, o primeiro negócio
acontece na bolsa de valores, então ASG
reage a isso em tempo real. Você vai
notar que um gráfico começa a se
movimentar, teremos o renco, né, o
gráfico de renco que depois vou explicar
o que é nas próximas aulas. e
naturalmente a sinalização do fluxo do
contexto que vai acontecendo conforme os
negócios vão acontecendo também. E aí
também, como eu expliquei, os primeiros
minutos, a abertura normalmente implica
em maior volatilidade. Não é
recomendável que iniciantes, pessoas que
não conheçam esse ambiente operem, tá?
Então, para você que está iniciando,
inclusive anote aí que a minha
recomendação para quem é do zero é que
você comece só após as 10 horas, de
preferência. Isso falando aqui do
horário da B3, tá? Então, primeiro
horário, abertura de mercado, você não
opera, você fica de fora. Se você quiser
assistir a tela, não tem problema, mas
não fique querendo fazer operações, tá?
Por conta da volatilidade. Por quê?
porque o preço se movimenta muito
rápido. Então, se eu soltar agora aqui,
ó, por exemplo, isso aqui é uma uma
gravação real do que aconteceu. Percebam
o quanto ele oscila muito rápido. Se
você não tem agilidade para operar esse
movimento, você se perde muito fácil.
Então, é extremamente importante que
você respeite isso para que você não se
exponha em risco, porque o nosso
objetivo aqui é potencializar o seu
resultado e não o contrário, tá certo?
Então, vamos lá. Vamos na continuidade
dos próximos sinais da SG.